# Comment (Document)

## Описание

Комментарий к документу

## Тип свойства

Значение String.

## Синтаксис

*object***.Comment** [= *значение*]

Свойство Comment состоит из:

| Часть | Описание |
| --- | --- |
| объект | Объект типа [Document](NormaCSAPI~Document.md). |
| значение | Значение String. |

## Требуется подписка

Для использования этого свойства с федеральными базами требуется подписка на фичу FullAPI. Обращение к свойству без подписки вызывает ошибку или приводит к пустому результату.
